Natal de 2100. Uma família recebe um presente misterioso. Não se sabe quem deixou o presente na porta. Abre-se para ver o que é. Um jogo de tabuleiro. Um jogo de tabuleiro especial.
WoT. War of Troops é o seu nome. O jogador agora tem poderes para destruir as tropas. Quem controla as tropas? O seu armamento. Ou melhor, suas torres. Existem diferentes tipos de torres.
Cada torre possui vantagens e fraquezas. O poder mais do que nunca está em suas mãos. Na sua mente. Seu único limite é você mesmo.
